1. FrontController - это kernel, находящийся в папке app приложения. Он взаимодействует с фреймворком symfony, регистрирует маршруты, с помощью symfony хранит их в свойствах.
С помощью symfony регистрирует контроллеры и передает управление им с параметрами запроса, обработанными symfony.
2. Registry используется в трейте Render и в классе registry. Используется, так как данные из реестра нужны во многих местах приложения, в том числе в роутинге, который используется в каждой части приложения при рендере.
Также это дает удобное управление ключевыми объектами в одном файле, в том числе, с помощью симфони фреймворка.
